Comment: 回复 高渐离：外包是啥？
Topic: 好怕甲方不满意，第一次赚这种钱
Time: 5 个月前

Comment for:  
Comment: 回复 领嗨掌门（作者）：说不定会在广场遇见
Comment: soul 我也玩
Comment for: 暑假有人一起夜跑，或者想一起学网球的吗？
qq953653912
Comment: 男生吗？
Comment for: 尴尬的要死
我妈知道我有男票而且有x生活了
啊啊啊啊啊啊
Comment: 戴好套
Comment for: 我也想有性生活。。。。
Comment: 回复 千年等一回（作者）：大二还好吧，有些男生大四还没有。这种事，强求不来，出除非你很有本事
Comment: 你大几了？
Comment for: 有人想去唱K吗，AA 
Comment: 想唱，但我是男生
Comment for: 有想周末想约会的人小姐姐小哥哥吗？！
来自一个周末只想出去玩的实习生
Comment: 走起呀。一起去看电影
Comment for: 问一下医保在南山医院可以用吗？还是只能在绑定的社康用呀
Comment: 去过，不能用的
Topic: 所以有人上车没
Time: 5 个月前

Comment for: 大一新生想买笔记本电脑，不玩游戏，价位是3000-5000，师兄师姐推荐下<(_ _)>
Comment: 联想小新，4000快5k
Comment for: 七夕快到了，想给男朋友送礼物，有好提议吗～价位在400以下吧～
男朋友不打游戏不抽烟喝酒不蹦迪，平时不算骚气
Comment: 送件短袖，100多，我觉得挺好
Comment for: 和男票初二一起
我大一，他初中毕业出去打工了
嗯，家人反对我和初中毕业的人一起
然后我就骗他们说是大学的
我不想和我男票分手
我觉得和他分手我肯定每天都会想他
可是每次看到他只是打游戏刷段子看电影
不锻炼没有学习什么东西的时候
就觉得以后我们一定会分
现在不知道怎么办
想分又没有分手的理由
也没有底气分手
毕竟他真的挺宠我的
唉



Comment: 正常的，差别那么大，很难有共同语言的。
Comment for: 来大姨妈时候腰酸痛，坐下来后很难伸直腰，本来以为姨妈过了就会好。没想到还是痛
Comment: 可怜的娃
Comment for: 在家真的很无聊很咸鱼了……
Comment: 来玩游戏吧
Comment for: 准备去学校了，有木有在学校的约个羽毛球什么的。
Comment: 有啊，不过我没球拍，你有吗
Comment for: 选课结果啥时候出来呀😈😈
Comment: 早就出来了呀兄弟
Comment for: 一个很喜欢我的男生，他身边有很多女生喜欢，因为这个男生有肌肉，阳光，性格外向，也高。但是也许只有我自己知道，他这个人总是给我带来麻烦，用道德绑架似的不尊重人的方式，让所有人都知道他喜欢我我拒绝他这件事。但是我并不喜欢他，于是别人就觉得我清高，觉得我把那个那个男生当备胎！?还和我玩的比较好的男生说不要和我玩那么近?！
真后悔当初考虑到他家庭变故没有拒绝的狠一些，反而现在是我的错咯。
可以喜欢，但请尊重。


Comment: 回复 萌面大盗（作者）：对，不能惯着他们
Comment: 回复 萌面大盗（作者）：我感觉他也是一直被惯着吧，才会这样。可能你需要适当的表个态，就说你俩没那么熟，保持距离
Comment: 回复 萌面大盗（作者）：真要在一起了，你可能就真的只是他的专属物品，想想都可怕
Comment: 这男的有点幼稚
Comment for: 昨晚在房间跟对象打电话（我是les 跟妈妈出柜了 她也表示理解）
突然妈妈走进来 听到我们打电话 很厌恶的说了一句你们好恶心
本来就生病了几天的我真的瞬间不开心 甚至一直没睡好
我不喜欢带把的男人 我有罪吗 我和别人不同 我就是恶心的异类 我就是怪物吗？别人怎么看我我真的无所谓 但是最亲近的人这样说我我真的觉得受不了。
但是我还是不会放弃我跟我女朋友的感情
无论别人怎么质疑厌恶都好。
 
Comment: 洞主，推荐你一个les的微博（是宝宝的美少女啊）
Comment for: 在探探划到那个叫“珍珠”的小姐姐，还没匹配上，但我好想认识你。
Comment: 深大的？
Comment: 谢谢各位了
Topic: 骑行到深圳湾体育中心得多久？
Time: 4 个月前

Comment for: 一周时间谈恋爱，线下玩。不管颜值，不管身高，只要聊的来，体验也好，互相了解也好，一周时间到就相忘于江湖，有人玩吗？本人男。人多可以拉个群，合适再匹配。
Comment: 可以呀
Comment for: 断电断网还断水！！！！！
Comment: 哪？
Comment for: 大学生真的有人素质很低，今天收到20年来第一个人身威胁，现在已经和辅导员反映，以及和家人，警察取得联系了，另外想租录音笔用一下，请救救这个可怜的孩子
Comment: 怎么了发生了什么
Comment for: 有吃鸡的吗，求带飞
Comment: 回复 唐氏表演法则（作者）：咋联系，你留个id？
Comment: 手机可以
Comment for: 消息封锁了这么久，到今天我的朋友圈才开始炸锅。
Comment: 想说一句：我昨天就刷了很久微博，然后在那些所谓的关注事件的微博下评论了“大家要理智，别被极端言论影响。”结果瞬间被删。这很难不让我怀疑他们的居心。还有一条微博是说“别被乱带节奏”底下一大推人喷他。我只知道这事件的发展很诡异。
Comment: 关注是好事，不过也要警惕极端言论。我昨天刷了很久微博，就看到好多超过事件本身的言论，感觉不太好
Comment for: 校医院什么时候关 感冒了，下班后想去看看
Comment: 不清楚，如果关了去桂庙的社康看看
Comment for: 原来声音好听可以在社交软件上玩得很6
Comment: 啥软件呀
Topic: 我好怕我喜欢的姑娘坐滴滴也被渣滓害了。
Time: 4 个月前

Comment for: 深港驾校好还是荔园学车好or方便？
Comment: 同问
Topic: 收工资是真滴快乐。虽然只有1k
Time: 4 个月前

Comment for: 我承认
我好缺爱
我总会想象接近我的男生可能喜欢我
想象我们发生很多剧情
Comment: 哈哈哈假如对某个接近你的男生有好感，可以试着
Comment for: 走进性科学这门拓展通识课期末好过吗？
Comment: 轻松那A
Comment: 回复 快来打我：真的扎心了
Comment: 回复 别闹我女神在：我也不希望来着，不想拖。然而现在一直没空位
Topic: 大二现在体育课没位置，能不能大三再修？
Time: 4 个月前

Comment for: 外省小地方的新生 马上要去大城市上大学了 但是完全开心不起来 很怕被人笑土鳖、没见识、连这都不知道，很怕每当遇到要做别人习以为常我却一次都没做过的事情的时候，周围不是热心的小伙伴，而且一张张鄙夷的脸，好怕说错话，做错事……
Comment: 我也是这样过来的。没事，看开点。深大还是好人比较多
Comment for: 好想去坐地铁牵小姐姐的手
Comment: 做梦
Comment: 想再问下，荔园学车靠谱不
Topic: 想问一下，大家学车是学手动挡还是自动挡？
Time: 4 个月前

Comment: 回复 老夫子：深大驾校不是荔园学车吧？深大驾驶咋联系嘞
Comment: 回复 小乔：深大驾校是在校内学还是校外嘞
Topic: 想在学校学车了，求推荐
Time: 4 个月前

Comment for: 大家同校谈恋爱的见面频率？都是天天见吗？
Comment: 上学期谈的时候是的
Comment for: 大家大学总是要一个人吃饭的吗_(:з」∠)_
一个人吃饭好没意思啊_(:з」∠)_
Comment: 回复 肾宝味道好极了（作者）：你是新生？
Comment for: 99年 感觉自己还是个新生 
可是已经大四了😢
Comment: 99就大四。可怕，我98还大二
Comment for: 我想有一个歪果仁朋友_(:з」∠)_
I want to make a foreign friend(づ ●─● )
Comment: 回复 达摩：可是很多深大里的男留学生只想在床上和你们练口语
Comment for: 午休时间确定要这么吹号吗😂 😂 
Comment: 同表示无语
Topic: 刚刚知道我一喜欢的女生失恋了
不知道怎样能找她搭上话
Time: 3 个月前

Comment for: 看 悲伤逆流成河 吗？
Comment: 可以哦
Comment for: 北邮体育场是真的刺激
Comment: 说不定会上热搜。可怕可怕。这两个学生完蛋了
Topic: 这种时候就希望北邮的女主能挺住了，毕竟遇到这种事，心理素质差点很容易就想不开
Time: 3 个月前

Comment for: 微博和百度找不到北邮事件
Comment: 也好啊。要是任由其扩散，怕是要死人的
Comment for: 中学的时候，有一次我走在人群中，前面有个女生，我走过去的时候，她的手不小心摆了一下，打到我下面……
Comment: 女生：没感觉到碰到啥呀，奇怪
Comment for: 有人组队吗，外系也可以

Comment: 回复 鲁班七号（作者）：那是有多少嘞哈哈哈
Comment: 有奖金就做哈哈哈
Topic: 一厢情愿  自作多情  愿赌服输
估计这次也会输的很惨
Time: 3 个月前

Comment for: 最近关于高校内部社团学生会之类的学生官威事件被爆出来好多啊
比较好奇本校的学生会有没有这种现象？
听别人说内部会有勾心斗角？
Comment: 院团委表示，部长跟干事平时混得很熟
Comment for: 毕业后变得很丧，3个多月来一直都处于焦虑烦躁和厌世的状态之中，找到一份感觉白读了四年书的工作，工作压力大，每天还得被经理监视和唠叨，感觉刚进去的新人就是她的出气筒，也深刻感受到关系和人脉在这个社会的重要性，现实就是这么赤裸裸，家庭背景和经济条件好的同学的选择永远比你多，人生的道路也更加平坦，时不时会想起以前在学校时候的快乐时光，知道再也回不去了，意识到自己什么都没有，以前的各种对未来的打算和美好的想法就快瓦解掉了，每天下班后回家就想睡觉，至于以前对爱情的期望对找到男朋友的期望也快变为零......啰嗦了一大堆没有逻辑的废话，如果你看到就请见谅吧，我只是想找个熟悉的地方发泄一下，生活还是要继续的啊 ，只希望我能进步的更快一点，希望能遇到些好的机遇，希望我能更快平衡得了工作和生活，快快调整好生活的状态吧，祝大家都能够苦苦苦苦苦中作乐，生活愉快
Comment: 抱抱你
Topic: 希望在这一学期能寻得一个女朋友。
Time: 2 个月前

Comment for: 如何问家教孩子的家长付薪酬😞 
Comment: 我以前都是直接微信上跟他要
Comment for: 今天 刀剑第三季 妖尾第三季 更新了哈哈！
Comment: 我看了刀剑，还没看妖尾
Comment for: 想问一下非深户在深圳第一次办理港澳通行证需要打印什么证件
Comment: 具体忘了，上深圳公安这个公众号查下就知道
Comment for: 野孩子乐队来深圳啦，感觉应该很少人知道吧[¬º-°]¬
Comment: 唱民谣的吗
Comment for: 家教家长邀请我寒假和他们全家一起去日本北海道旅游，我要不要答应呢？
Comment: 女的话肯定不要。男的话也建议别。
Topic: 我就那么不受你待见吗
Time: 2 个月前

Comment: 回复 哦吧啥哪嘿：感觉平平淡淡的，并不是很积极。所以我才觉得挺难过的
Topic: 最近喜欢上了一个女生，可每当我有这种喜欢女生的想法时，一般都会凉。都是我喜欢别人别人不喜欢我。真的很无奈啊。唉，真的挺难过的
Time: 2 个月前

Comment for: 深大邮局在哪啊？说是在办公楼旁边，具体在哪
Comment: 在演会对面
Comment for: 想知道你们知道台湾台铁普悠玛出轨事故吗
Comment: 微博上很火呀，怎么了
Comment for: 小学老师真的累…
Comment: 回复 张大炮（作者）：你是刚毕业当小学老师的吗？的确这样
Topic: 深大帮帮发的那个外国人交友
为啥我会想到居心不良嘞
唉可能是我自己的问题吧
但网上经常看到的东西又一直让我挥之不去
Time: 2 个月前

Comment for: 看到喜欢的女生回应别的男生的撩还很主动回应，会不会瞬间好好下降？
Comment: 我也遇到这种情况，也是后者，唉
Comment for: 喜欢的人被别人表白去了，又去看了电影，然后我只能狠心放下。。。。
怪自己
Comment: 我喜欢的女生也和别人去看电影了
Comment for: 我想去看《毒液》，有一起的吗？
Comment: 走呀，一起去
Comment for: 男生开始发日常给女生是因为对她有意思吗
Comment: 是呀，分享给喜欢的人
Comment: 回复 兰陵王：深大无忧发的，真的好多偷拍厕所的事，学活，图书馆，宿舍，唉
Topic: 南图二楼厕所偷拍？？？
Time: 1 个月前

Comment for: 告诉大家一件事 校内很多活动的抽奖其实都是内定的
Comment: 不一定
Comment for: 南区冬筑523招男
室友啦，3缺一，😏 😏你懂de
Comment: 你们都是大几的？？我有意愿
Topic: 想问下女生，你们拍私房照吗？
Time: 1 个月前

Topic: 那个变态事件，是不是可以报警的呀？
Time: 24 天前

Comment: 回复 我要和我的床私奔：不是很远的中山珠海佛山惠州啥的。或是桂林
Topic: 有没有校运会或元旦周边游的呢
Time: 23 天前

Comment for: 洞友有人玩soul吗
Comment: 有
Comment for: 有没有生活中的侵权法的期末资料鸭…
Comment: 同问
Comment for: 非深户深大学生办理港澳通行证需要带上户口本原件吗
Comment: 不用
Comment for: 好累
工作好累
赶快过完这周8
想和男朋友谈情说爱
想要他亲亲抱抱
想一起旅行
赶快营业吧，别想了！！！

Comment: 一路炮火连天对吗
Comment for: 桂庙哪里有卖凉茶的地方?详细地址，谢谢
Comment: 邓老，美食街第一家
Comment for: 啊啊啊啊啊啊啊啊想找他聊天啊，可是我怕太粘人他会烦啊啊啊，为什么他前些日子天天找我聊天，现在都不找我聊天了，是不是有了别的狗了？
Comment: 去聊呀！！！说不定他也在等
Comment for: 想听小时候听的那首 四季歌  现在找到的都不是那个版本😭 
Comment: 啊哈哈哈，初一的时候音乐课考试，我就唱这一首
Topic: 今天公祭日，你们有人记得吗
Time: 7 天前

Comment for: 女生想撩骚正常吗？比如现在的我
Comment: 报名
Topic: 想问下女同胞，你们给男朋友口的时候的想法是啥
Time: 1 天前

