Comment for: 学校的操作真的是令人窒息
正门修好了翻翻翻，大半个月还没能翻好
我觉得之前的很OK了啊
Comment: 哈哈哈据说是因为高度不对，高了几公分，所以重修。。
Comment for: 。。。。。
Comment: 不是钢笔好吧，是个圆珠笔而已。还有这小编是个傻子吧。
Comment for: 有人知道深大的实习证明表格在哪里下载吗
Comment: 内部网，事务中心
Comment for: 大家练车期间会给教练送礼物或者发红包吗？
教练好凶啊，我都不敢约车了，太恐怖了，求大家支个招
Comment: 换个教练
Comment for: 话说缓考安排出来了吗？在哪儿查啊？
Comment: 出没出，可以看下公文通。
Topic: 很爱学习了
Time: 4 个月前

Comment for: 树洞真的变得越来越恶心。
管理员管管吧。
不知道的进来还以为是个养鸡养鸭场。
Comment: 哪个帖子？
Comment for: 糖尿病套餐
Comment: 卡路里卡路里
Topic: 树洞的管理方针一般就是只要不违法不惹众怒的，一般都可以自由发言，给每个人自由发言的权利，所谓言论自由。我很希望有这么个小空间大家可以说出心里话，这些心里话难免有你觉得肮脏的，三观不合的，如果你觉得哪个帖子是要举报的，请截图出来发帖，不要泛泛而谈。
Time: 4 个月前

Comment for: 树洞里说的。不是性就是爱。这里的群体几乎都是大学生
Comment: 如果看整个社会，讨论的是什么？
Topic: 开车的注意了
Time: 4 个月前

Comment for: 现在的生育政策真的恶心啊，本来红黄蓝事件，疫苗事件等等让我对生孩子失望透顶了，然后房价又贵，后天的养育成本又高，多生孩子和自身都是受罪，现在不生二胎还要收费，我CNM哦？？？
Comment: 唐唐妇联主任说出这种话，哈哈哈哈，自动昵称也是很讽刺。
Topic: 我们就是韭菜
Time: 4 个月前

Comment for: 放弃985211来深大真的不好吗，身边一些亲戚朋友都说不好，都讲出来工作就知道不行了，本人迷茫中...求解
Comment: 这要四年以后再看的
Comment for: 计算机不考一级二级证对以后找工作有什么影响吗？
Comment: 没有用的
Comment for: 学校是有个机器可以自助办港澳通行证是吗
Comment: 乔梧一楼
Comment for: 外卖不卫生，但是学校饭堂也卫生不到哪里去，之前在饭堂做勤工助学的时候发现餐具有污迹准备反映，但是却被洗碗阿姨叫住骂我，她说那么多餐具洗不干净很正常，说我不能体谅她不懂生活的苦，看看我以后能有多了不起。当时感到很委屈，因为这是我本职工作，我不是不知道她工作辛苦，但是餐具的污迹不是一次两次发现了。又有一次见到老师在饭堂吃饭，老师向经理反映汤里的肉不新鲜，经理的态度很不好，一副爱喝不喝的样子。之后真的不想在这个饭堂吃饭了
Comment: 其实吃不出问题就万事大吉了，这就是他们的KPI
Comment: 回复 阎王是我爹：不知道发了什么，用的是腾讯云，黄图会自动和谐的。
Topic: 某个事情的帖子不要在这里发了，不想说太多，你懂的。
Time: 4 个月前

Topic: 最近在思考，树洞可以匿名回帖导致杠人的成本太低了，那如果改成可以匿名发帖，但只能实名回复呢？你们觉得如何？
Time: 4 个月前

Comment for: 请问今年深大分数线分市内外吗？
Comment: 不分
Comment for: 话说学校的专业绩点排名多少可以保研的
Comment: 基本上专业前5才有希望
Comment for: 央视那个采访游泳队的记者真的low，问的都是什么jb问题，刚刚接力采访还直接跳过闫子贝，真的脑残
Comment: 我看见孙杨就烦。。。
Topic: 滴滴出事，跟多人说这平台有人投诉都不处理巴拉巴拉，其实每天可能有几万甚至几十万个投诉吧，而处理投诉的人是十分有限的，每个投诉又不尽相同，处理起来也很慢。不是在替滴滴讲话，而是这块的确不好做，而这家企业之前明显不够重视这一块，导致了今天这样的事又发生了。
垄断地位，让它失去了梦想。
Time: 4 个月前

Comment for: 树洞应该改名，叫撕逼洞。一天没人撕逼就奇怪了，让校外的人看到了影响奇差
Comment: 哦
Comment for: 深大研究生宿舍咋样啊？求问  
Comment: 真的很差
Comment for: 深大新生开学学校会派人去机场和车站去接吗？而且天己黑了，更会有人接吗？
Comment: 我记得深大盒子里有个材料说了这个接站的问题，为什么不看呢？
Comment for: 问一下，你们知道那种公众号上领劵，然后淘宝上购物便宜很多的吗。这东西靠不靠谱啊
Comment: 不靠谱，其实是一种新式的刷单的方式
Comment for: 实习完，刚好存够钱学车，希望洞友们给点建议，哪家驾校好点，或者留下对自己学车驾校的评价😂 
Comment: 建议学校里学，慢点无所谓，关键是练车方便。
Comment for: 原来咪蒙也能离婚的
Comment: 毒鸡汤把自己毒了
Comment for: 新生到校以后能不能申请换人少一点宿舍，谢谢
Comment: 看空宿舍情况吧，不容易。
Comment for: 请问西南有移动的营业厅或者窗口吗？
Comment: 没有
Topic: 我觉得点外卖是别人的自由，商家接单，骑手也接单是商业行为，他们接单愿意承担这个风险。点外卖这也不是个人道德的问题吧，真正该有行动的是饿了么平台，台风天平台能做什么来保护员工。
Time: 3 个月前

Topic: 失了智，那个加价在宿舍卖东西的不是明显在嘲讽或者反向刺激某些人？然后这些人还真的上钩了。。。？
Time: 3 个月前

Topic: 这么晚了没有通知就是继续停课
Time: 3 个月前

Comment for: 平时屁大点事，深大荔知，快讯，百科什么的都是快速发推文，今天出了这么大事，一个也不出来说了？还等着人家南方都市报报道
Comment: 发了会让人说消费死者蹭热度的，这种时候只有官微适合发，但我校从来没有发布过。我觉得这一点要像广州高校学习
Comment: 死因是啥？发了说啥？南都也是些猜测，没有意义啊
Comment for: 我觉得对于自杀者，最好了解她经历了什么之后，再来评论吧。如果为了保护逝者隐私，相关信息很少，就更不要轻易评论了。说不定她遇到的是极端的情况，说不定自己要是遇到那种极端情况还可能会用凶器攻击伤害自己的人呢
Comment: 我觉得不管怎么样，我们都不要议论了，尊重她的选择就好。
Comment for: 有人知道户口迁移证过期了，还可以落户吗？
Comment: 可以
Comment for: 科大驾校怎么样，训练场会很烂吗?
Comment: 校内练车，超方便的……最大的优势
Comment for: 一份自己感兴趣但是经常加班甚至经常占据你周末的工作，和一份工资还可以且较闲的工作，你会选哪份？
Comment: 我觉得取决于加班是否有意义，是否能获得你想要的东西，如果不能，就不要选择
Comment for: 我爸我妈是两个极端。老爸是出了名的老实，也不太会计较，平时别人说什么也不会当面跟人起冲突，很平和无所谓那样子。老妈小到打招呼时别人回应的语气都能记得清楚拿出来说事。比较计较吧。然后我貌似遗传了他俩的基因，遇到事情的时候，会像老爸一样似乎什么事情也没发生一样，事后却能把整件事回忆个遍，抓住某些奇怪的细节。但我内心是反抗这样思考的。偏向老爸那样简单生活。还有好多东西，也是遗传了他俩的基因，像我爸懒惰无所谓卫生，我妈勤劳爱干净。我爸的职业观和我妈的职业观。等等，他们是极端，而我总在两个极端中选择，很矛盾。。。唉，我只想遗传他们其中一个人的，不想这样矛盾啊。。。
Comment: 我跟你有点像
Comment: 回复 刘邦：所有国家都在割不是吗？
Topic: 最近看了比较多贸易站的分析
有时候就觉得我们这个民族太不容易了
看看g8那些国家的财富积累哪一个不是靠侵略殖民掠夺来的？
今天我们的大国地位真的是快70年来
靠国民一毛钱一毛钱拼出来的，
这个民族真的牛逼！
Time: 3 个月前

Comment for: 说起北邮这个事，突然就想到了消费降级
以前想干什么事情可都是开房的，现在房都开不起了，只能够在体育馆苟且👋
消费降级没得洗
Comment: 有的就是寻求刺激而已
Comment for: 学校包月的停车如何办理啊
Comment: 没有的，除非教工
Comment for: 你怎么看
Comment: 我觉得不要太过分就好
Comment for: 洞里有朋友觉得自己所处的公司还不错，真心推荐师弟师妹去的吗？感觉好多坑，宣讲会的，招聘会的，好多坑。大企业又不了解。希望有好心的师兄师姐坦言相告，感激不尽。
Comment: 不要去恒大…
Comment for: 想买辆助力车，不知道能不能在学校骑
Comment: 回复 作业被我养的白白的（作者）：不会，不让骑，耽误事不等于白买了……
Comment: 建议不要买……现在查的严格
Comment for: 谁有公众号推荐吗，那种淘宝领卷优惠的公众号
Comment: 其实那种是变相的刷单
Comment for: 我不是不爱学校，可是把搞这搞那的钱用来买多几辆小巴不好吗？
Comment: 就算再买十辆还是不够的，另外小巴是外包的，外包公司也不愿意投入太多人工成本。
Comment for: 口腔溃疡严重到流血...不是吃东西的时候被骨头划伤什么的，就突然嘴里一咸(为什么小说里都是嘴里一甜？？)
Comment: 安利一个叫牙得安一点灵的药，超管用
Comment for: 运营深大民国的那个女生就是个辣鸡
Comment: 说出你的故事
Comment for: 荔园学车和科大驾校哪个好一点
Comment: 后者
Comment for: 为啥深大汪峰老是爱在朋友圈发鸡汤啊。。。
Comment: 哈哈哈，互删一下吧，不用屏蔽了
Comment for: 阿姨炒粉的烧烤吃的我想吐
Comment: 烧烤二胖的好吃
Comment for: 看youtube上的卡提诺狂新闻（台湾的）竟然看到了天猫双十一的广告，本以为在墙内看到这么多双十一广告也就算了，墙外也有😂
Comment: 因为他根据内容判定你是大陆的？
Comment for: Kindle 值得入手嘛
Comment: 不要冲动，不然你会发现花那么多钱买了个盖泡面的
Comment for: 喜欢上团队里的学弟了怎么办，而且不是一个，为什么我们团队的男生都长得很好看还很幽默，又上进，又有责任心。
Comment: 那就…好像不止一个？
Comment for: 四级照片拍的不好，六级可以重新采集嘛
Comment: 似乎不能
Comment for: 还在搞手机扫码签到？南图已经被搞的乱成一锅粥了看不到吗？现在的南图，60%的都是不选位直接坐的，而且扫码还比刷卡更慢。是担心同学们没带校卡？没带校卡门都进不来还选什么座。就没人考虑一下出门不带手机想安心学习的同学吗？手机变成了出门必须要带的东西？高科技不是这样用的
Comment: 图书馆是自己开发的，这个是外面的一个比较成熟的
Comment for: 鲍师傅有那么好吃吗
Comment: 买过一次，吃一个觉得很好吃，第二个就开始腻了
Comment for: 18级男生，176，喜欢健身，弹吉他，想找一个160+的小姐姐或者小妹妹，不知道11.11之前能不能捡到😞 
Comment: 17级的小哥哥要不要
Topic: 照片都没有，一点诚意都没有，还想在这里脱单？早点睡吧
Time: 1 个月前

Comment for: 想问一下，牙齿很黄怎么办
Comment: 回复 肾宝味道好极了：洗牙是没办法的
Topic: 早
Time: 1 个月前

Comment for: 我该领吗，但我不是gay，只是想看他有多帅🙈 
Comment: 支持你
Comment for: 有人通过树洞找到女票的吗😌 
Comment: 有
Comment for: AA巴士我cnm
Comment: 说出你的故事
Topic:  
Time: 1 个月前

Comment for: 鱿鱼旅行就特么是个垃圾
Comment: 这种什么也不说，只骂的…无语，说出你的故事？
Comment for: 请问校医院晚上有开吗，谢谢
Comment: 24小时，但晚上必须用现金
Topic: 其实还是因为大家太懒了，那些通知都在公文通里，现在都有小程序了，自己每天稍微看一看就好了，结果呢，养了一堆发通知，插播广告的公众号。
Time: 1 个月前

Topic: 说真的都是几万粉的公众号不差几个粉的…
不喜欢就取关就好了
没必要这样闹事吧？
Time: 1 个月前

Comment for: 不知道某通怎么了的，给大家科普一下：
其实某通能被那么多人喷也不是没有道理的吧，卖腐，各种标题党，像之前被标题好像是什么人走丢了，结果点进去却是商业广告，又或者这条通知将影响三万多人之类的标题，点进去都是广告（在没有取关之前经常被骗进去的有没有，反正我经常被标题进去了）未经允许盗用他人朋友圈照片去推文里做铺垫打广告。发低俗的黄色推文，被人在评论区质疑，然后在评论区高傲的回怼质疑人：那你取关啊（今天在树洞和别人说：你这个人是不是有病，没有脑子吗？（这个不知道树洞有没有人经历过，反正我看见不少人经历过被某通骂的如果是在香港的话，就这种人格侮辱的信息，分分钟告到你破产，从侧面也反应出工作人员的素质，这种行为要是传到校外去，带来的负面影响真的巨大，感觉以后出去面试HR 都可能会因此对我们产生偏见，简直就是在给深大的学子招黑）
还有就是盗窃他人团队的成果。
最后 出现一大批洗地的，舔地板舔得贼干净，很好奇为什么一个外包工作室居然可以在学校这么猖狂，传院本科生的暴走大事件都被封了，为什么学校不把这个资源收回来。如果有舔狗，或者某通的工作人员看到，麻烦你不要再叫我取关了，如果想让我取关，麻烦您免开尊口了，懒得回复您，看了污了我的眼，谢谢！
Comment: 回复 蔡文姬：这个是汪峰说的，记得原话是让搞清楚有没有全员营销，就像hd，哪怕你是个hr也得疯狂拉亲友看房卖房…还有指标什么的
Comment for: 有办法办深大通行证吗？天天停车真的好贵
Comment: 回复 妲己：不是，学校本身就不鼓励学生开车来好吧，开得起车的大有人在，想把学校变成停车场吗？
Comment: 回复 李白（作者）：作为学生…就不应该开车来
Comment for: 之前某个公众号可以可以发布捡到校园卡的是哪个？
Comment: 这个功能原本是深大百科的…后面的人没有维护好
Comment for: 截图给我老爸他们公司要来我们学校宣讲的推送，老爸问我要不要去听他们吹牛🌚
Comment: 那必须要去呀
Topic: 哈哈哈
Time: 1 个月前

Comment for: 有洞友知道怎么买火车学生票吗，需要到事务中心干嘛吗
Comment: 只有寒暑假可以
Comment for: 有谁知道周六下午深大对战北京首钢那场比赛 票在哪里拿呀呜呜呜呜公众号到现在都没说，公文通也没有，如果拿不到票，不知道能不能凭校园卡进去🙊 🙊 去年去过一场，是有人在门口检票的
Comment: 今天会发推送
Comment for: 鲍师傅真的好吃吗？？之前看到朋友圈在晒。每次去海岸城都排了好长的队，害怕。。。
Comment: 吃一个尝鲜觉得很好吃，但吃第二个就开始觉得腻了
Topic: 人才啊
Time: 1 个月前

Comment for: 为什么同样是一个人？楼下是九宫格大餐，我只能吃泡面
Comment: 不错了，还有紫菜呢
Topic: 喵喵
Time: 1 个月前

Comment for: 我昨天用深圳通刷卡进站然后到出站的时候，刷卡的时候，它说没钱了，然后当时有点晚，比较急，下意识的就拿手机扫码过了🙊 🙊 ，然后今天充了值，要进站的时候，他说不能刷了。。。这是怎么肥事，我的深圳通不会就废了吧，要怎么解决呀
Comment: 去地铁服务台问下就好
Comment: 回复 Wi-Fi是无能的：哈哈哈，没事没事，本来就是发出来试试的。
Topic: 哈哈哈，好意思发出来，被喷的好惨
Time: 1 个月前

Comment for: 想找个女朋友,三年了还没谈过恋爱
Comment: 旱的旱死，涝的涝死
Comment: 才三年？我都20年了
Topic: 准备更新一个隐藏（删帖）机制，一个帖子，如果有20个人点了反对，那帖子机会被自动隐藏。
你觉得怎么样？
Time: 1 个月前

Comment for: 能不能树洞默认是匿名呀。总是要手动匿名的话哪天不小心掉马甲了怎么办(*´◐∀◐`*)
Comment: 我们鼓励实名的，除了特别不方便暴露真身的才匿名比较好。
Comment: 回复 把校长装进篮子里：成本太高了，设备费用，还有巨额流量费…
Topic: 问一下
这一个学期都没有小巴定位这个功能了吧？
这个功能有没有必要存在呢？
Time: 1 个月前

Comment for: 女生有没有觉得学校衣柜太小了，根本没法整齐地当衣服
Comment: 南区那个地柜，就是反人类
Comment for: 有人知道这个明天还可以买吗？现在才看到公文通😫
Comment: 打26535653
Comment for: 有人知道配把钥匙大概多少钱嘛
Comment: 5块以内吧
Comment for: 洞友有在学校附近洗过牙的吗？
准备和朋友一起去，是去大医院好还是口腔诊所好呢？
有洞友有好推荐的吗
Comment: 洗牙哪里都差不多吧，主要是会有一堆推销
Topic: 外卖都吃腻了…
Time: 24 天前

Comment for: 为什么最近去食堂都要遭受食堂阿姨的气，各种不屑各种黑脸，把气都撒我身上，无语，每次都很怂不敢怼回去，我好想投诉她们，在校园邮箱投诉有用吗？
Comment: 有
Topic: 我有三只
Time: 22 天前

Comment for: 想问下有啥好的情感公众号或者专栏什么的推荐吗，大半夜突然睡不着😂 
Comment: 听荔
Topic: 求别发支付宝红包了，这里复制不了的😁没人领的…
Time: 19 天前

Topic: 回来比较晚了，没有公交车了，其实也就三公里的样子，走回来也ok，心想有个共享单车就好了，一路发现全是坏的，好不容易遇到个好的，结果被上了锁…当时就怒了，于是想怎么教训这种人，于是就找东西把锁头钥匙孔塞住了。后来又有点后悔，我这么做也不对눈_눈，唉…
Time: 18 天前

Comment for: 有没有人想加入校园自媒体团队的同学（+校园服务平台）没有工资，专业不限，目前团队有十多个人了，来自各个学院，出勤率高，执行力强，如果你想加入一个高效执行的team ，我们是一个不错的选择，同时也希望你也是一个高效执行的人。希望你能把团队的发展建设当做自己的事业来做。
Comment: 哈哈哈，你们在汪峰的地盘抢人？？
Comment: 回复 老师照镜子里外不是人：一个家教信息啦
Topic: 深大校办企业优果生涯招募有情怀有时间有想法的大学生啦！

企业介绍：
优果生涯，深圳大学的校办企业，是全国第一家由高校官方发起、服务新高考的“大数据+生涯体验”创新教育社会企业。
我们以中学生涯意识普及为社会责任，以激发学生的学习目标及动力、提升其选择能力为使命，以“知己、知彼、选择、行动”为核心，以“线上+线下”的整合模式帮助学生评估自己的兴趣与技能、进行专业探索，并基于学生的兴趣和能力测评结果为学生提供个性化的升学指导、社会实践、职业体验，专业助力学生成长为积极主动、有自信、有选择能力的领袖型人才。
 
招募岗位：
高中课业辅导老师
 
任职要求：
•高中九门学科的其中一科或者文理科综合，辅导科目为优势科目
•有责任心和耐心，认真履行职责
•热爱教育，有高中学科辅导经验优先（家教或辅导机构）
•具备良好的沟通技巧，性格阳光开朗，能够积极与学生沟通交流
•加分项：有自己的兴趣爱好，打得一手好球、爱动漫、爱二次元等，能与00后愉快地相处。
•时间比较充裕，一周有2次以上辅导
 
工作地点：
线上：微信或QQ
线下：南山区高新技术产业园区W1A座（即深大小东门对面，深大C出口150米）

你将获得：
1、丰厚待遇：100元/小时，每次辅导时间约为60-90分钟
2、提供专业的培训，进行一对一的教学知识培训。
3、自由的工作方式，不需要坐班，可自行选择线上或线下教学。线下教学就在深大小东门对面，距离超级近。
4、优秀的老师将获得进一步的培养，可以签约成为公司的咨询师、讲师、升学规划导师。
5、提供优秀的平台，一群非常nice的同事，可以接触到各种教育界的资源，
 
简历投递
有意应聘请添加微信fig-gaozhong ，添加微信时备注姓名+学校+科目+联系方式。
Time: 17 天前

Topic:  
Time: 16 天前

Comment for: 想问问自考生在学校住宿吗？一年要多少学费？
Comment: 不建议自考
Topic: 哈哈哈哈
Time: 14 天前

Comment for: 现在7p还值得买么？🤔
Comment: X的全面屏目前都不算很好的解决方案吧，讨厌刘海
Comment: 原来的7p丢了，我就又买了个2手7p，我觉得8p没必要，全面屏还不成熟
Topic: 巴厘岛考雅思是不是会水一点？
Time: 12 天前

Comment for: 鲍师傅什么时候去买人比较少啊🤤
Comment: 10点后
Comment for: 吐槽一下。理工楼L1-610有一对情侣真是辣眼睛，我从里面听到他们在门外面吵吵闹闹，声音很吵，这门的隔音效果也不怎么样，他们估计以为关了门里面就听不到了，但是在里面甚至能听到他们在外面说什么。。。于是我推开门出去看到他们在搂搂抱抱，提想了下他们，那个男的就说知道了知道了，然后他们接着在那里，而且不止一次看到他们在教室外面的走廊吵吵闹闹搂搂抱抱，辣眼睛啊（我不是单身狗，但实在看不下去）。。教室后门出去的右手边就有一扇窗，他们经常在那里吵闹。中午在这里午休都能被他们在外面的吵闹声吵醒
Comment: 换个地方避开就好了
Comment for: 坐标南区 请问洞友们去哪里剪头发不贵又好 南区理发店不想说了
Comment: 优剪还可以吧
Comment for: 高峰128如果去南区应该在哪个站下？
Comment: 粤海门村
Comment for: 大家知道荔园学车怎么样吗？大三了想学
Comment: 回复 骑着羊儿去放狼（作者）：科大驾校
Comment: 回复 鬼谷子：建议学校里学，荔园学车实际上是帮外面的驾校招生的，练车远不方便
Comment: 哈哈哈哈，这是一条广告（狗头）
Comment for: 怎么做到的？
Comment: 双十二有券，我也是380买了3双鞋
Comment for: 太真实了。
Comment: 这个男的到底是谁
Comment: 就算查到了，也只是拉黑，没有其他操作。
Topic: 哪有空去看每个人发了什么，不要阴谋论啦😓除非特别极端的那个，我也懒得去数据库查，管理方针：尊重每个人说话的权利，但也请不要发让大家都讨厌的内容。
Time: 1 天前

